Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_cn

source: The mock classes and the :func:`patch` decorators all take arbitrary keyword arguments for configuration. For the :func:`patch` decorators the keywords are passed to the constructor of the mock being created. The keyword arguments are for configuring attributes of the mock:
zh_cn: mock 操作类和 :func:`patch` 装饰器都接受任意关键字参数用于配置。 对于 :func:`patch` 装饰器来说关键字参数会被传给所创建 mock 的构造器。 这些关键字被用于配置 mock 的属性:

source: The return value and side effect of child mocks can be set in the same way, using dotted notation. As you can't use dotted names directly in a call you have to create a dictionary and unpack it using ``**``:
zh_cn: 子 mock 的返回值和附带效果也可使用带点号的标记通过相同的方式来设置。 由于你无法直接在调用中使用带点号的名称因此你需要创建一个字典并使用 ``**`` 来解包它:

source: A callable mock which was created with a *spec* (or a *spec_set*) will introspect the specification object's signature when matching calls to the mock. Therefore, it can match the actual call's arguments regardless of whether they were passed positionally or by name::
zh_cn: 使用 *spec* (或 *spec_set*) 创建的可调用 mock 将在匹配调用与 mock 时内省规格说明对象的签名。 因此，它可以匹配实际调用的参数而不必关心它们是按位置还是按名称传入的::

source: This applies to :meth:`~Mock.assert_called_with`, :meth:`~Mock.assert_called_once_with`, :meth:`~Mock.assert_has_calls` and :meth:`~Mock.assert_any_call`. When :ref:`auto-speccing`, it will also apply to method calls on the mock object.
zh_cn: 这适用于 :meth:`~Mock.assert_called_with`, :meth:`~Mock.assert_called_once_with`, :meth:`~Mock.assert_has_calls` 和 :meth:`~Mock.assert_any_call`。 当执行 :ref:`auto-speccing` 时，它还将应用于 mock 对象的方法调用。

source: Added signature introspection on specced and autospecced mock objects.
zh_cn: 添加了在附带规格说明和自动规格说明的 mock 对象上的签名内省

source: A mock intended to be used as a :class:`property`, or other :term:`descriptor`, on a class. :class:`PropertyMock` provides :meth:`~object.__get__` and :meth:`~object.__set__` methods so you can specify a return value when it is fetched.
zh_cn: 旨在作为类的 :class:`property` 或其他 :term:`descriptor` 的 mock。 :class:`PropertyMock` 提供了 :meth:`~object.__get__` 和 :meth:`~object.__set__` 方法以便你可以在它被提取时指定一个返回值。

source: Fetching a :class:`PropertyMock` instance from an object calls the mock, with no args. Setting it calls the mock with the value being set. ::
zh_cn: 当从一个对象提取 :class:`PropertyMock` 实例时将不附带任何参数地调用该 mock。 如果设置它则调用该 mock 时将附带被设置的值。 ::

source: Because of the way mock attributes are stored you can't directly attach a :class:`PropertyMock` to a mock object. Instead you can attach it to the mock type object::
zh_cn: 由于 mock 属性的存储方式你无法直接将 :class:`PropertyMock` 附加到一个 mock 对象。 但是你可以将它附加到 mock 类型对象::

source: If an :exc:`AttributeError` is raised by :class:`PropertyMock`, it will be interpreted as a missing descriptor and :meth:`~object.__getattr__` will be called on the parent mock::
zh_cn: 如果由 :class:`PropertyMock` 引发了 :exc:`AttributeError`，它将被解读为缺少描述器并将在父 mock 上调用 :meth:`~object.__getattr__`::

source: See :meth:`~object.__getattr__` for details.
zh_cn: 请参阅 :meth:`~object.__getattr__` 了解详情。

source: An asynchronous version of :class:`MagicMock`. The :class:`AsyncMock` object will behave so the object is recognized as an async function, and the result of a call is an awaitable.
zh_cn: :class:`MagicMock` 的异步版本。 :class:`AsyncMock` 对象的行为方式将使该对象被识别为异步函数，其调用的结果将为可等待对象。

source: The result of ``mock()`` is an async function which will have the outcome of ``side_effect`` or ``return_value`` after it has been awaited:
zh_cn: 调用 ``mock()`` 的结果是一个异步函数，它在被等待之后将具有 ``side_effect`` 或 ``return_value`` 的结果:

source: if ``side_effect`` is a function, the async function will return the result of that function,
zh_cn: 如果 ``side_effect`` 是一个函数，则异步函数将返回该函数的结果,

source: if ``side_effect`` is an exception, the async function will raise the exception,
zh_cn: 如果 ``side_effect`` 是一个异常，则异步函数将引发该异常,

source: if ``side_effect`` is an iterable, the async function will return the next value of the iterable, however, if the sequence of result is exhausted, ``StopAsyncIteration`` is raised immediately,
zh_cn: 如果 ``side_effect`` 是一个可迭代对象，则异步函数将返回该可迭代对象的下一个值，但是，如果结果序列被耗尽，则会立即引发 ``StopAsyncIteration``,

source: if ``side_effect`` is not defined, the async function will return the value defined by ``return_value``, hence, by default, the async function returns a new :class:`AsyncMock` object.
zh_cn: 如果 ``side_effect`` 未被定义，则异步函数将返回is not defined, the async function will return the value defined by ``return_value`` 所定义的值，因而，在默认情况下，异步函数会返回一个新的 :class:`AsyncMock` 对象。

source: Setting the *spec* of a :class:`Mock` or :class:`MagicMock` to an async function will result in a coroutine object being returned after calling.
zh_cn: 将 :class:`Mock` 或 :class:`MagicMock` 的 *spec* 设为异步函数将导致在调用后返回一个协程对象。

source: Setting the *spec* of a :class:`Mock`, :class:`MagicMock`, or :class:`AsyncMock` to a class with asynchronous and synchronous functions will automatically detect the synchronous functions and set them as :class:`MagicMock` (if the parent mock is :class:`AsyncMock` or :class:`MagicMock`) or :class:`Mock` (if the parent mock is :class:`Mock`). All asynchronous functions will be :class:`AsyncMock`.
zh_cn: 将 :class:`Mock`, :class:`MagicMock` 或 :class:`AsyncMock` 的 *spec* 设为带有异步和同步函数的类将自动删除其中的同步函数并将它们设为 :class:`MagicMock` (如果上级 mock 是 :class:`AsyncMock` 或 :class:`MagicMock`) 或者 :class:`Mock` (如果上级 mock 是 :class:`Mock`)。 所有异步函数都将为 :class:`AsyncMock`。

source: Assert that the mock was awaited at least once. Note that this is separate from the object having been called, the ``await`` keyword must be used:
zh_cn: 断言 mock 已被等待至少一次。 请注意这是从被调用的对象中分离出来的，必须要使用 ``await`` 关键字:

source: Assert that the mock was awaited exactly once.
zh_cn: 断言 mock 已被等待恰好一次。

source: Assert that the last await was with the specified arguments.
zh_cn: 断言上一次等待传入了指定的参数。

source: Assert that the mock was awaited exactly once and with the specified arguments.
zh_cn: 断言 mock 已被等待恰好一次并且附带了指定的参数。

source: Assert the mock has ever been awaited with the specified arguments.
zh_cn: 断言 mock 已附带了指定的参数被等待。

source: Assert the mock has been awaited with the specified calls. The :attr:`await_args_list` list is checked for the awaits.
zh_cn: 断言 mock 已附带了指定的调用被等待。 将针对这些等待检查 :attr:`await_args_list` 列表。

source: If *any_order* is false then the awaits must be sequential. There can be extra calls before or after the specified awaits.
zh_cn: 如果 *any_order* 为假值则等待必须是顺序进行的。 在指定的等待之前或之后还可以有额外的调用。

source: If *any_order* is true then the awaits can be in any order, but they must all appear in :attr:`await_args_list`.
zh_cn: 如果 *any_order* 为真值则等待可以是任意顺序的，但它们都必须在 :attr:`await_args_list` 中出现。

source: Assert that the mock was never awaited.
zh_cn: 断言 mock 从未被等待过。

source: See :func:`Mock.reset_mock`. Also sets :attr:`await_count` to 0, :attr:`await_args` to None, and clears the :attr:`await_args_list`.
zh_cn: 参见 :func:`Mock.reset_mock`。 还会将 :attr:`await_count` 设为 0，将 :attr:`await_args` 设为 None，并清空 :attr:`await_args_list`。

source: An integer keeping track of how many times the mock object has been awaited.
zh_cn: 一个追踪 mock 对象已被等待多少次的整数值。

source: This is either ``None`` (if the mock hasn’t been awaited), or the arguments that the mock was last awaited with. Functions the same as :attr:`Mock.call_args`.
zh_cn: 这可能为 ``None`` (如果 mock 从未被等待)，或为该 mock 上一次被等待所附带的参数。 其功能与 :attr:`Mock.call_args` 相同。

source: This is a list of all the awaits made to the mock object in sequence (so the length of the list is the number of times it has been awaited). Before any awaits have been made it is an empty list.
zh_cn: 这是由对 mock 对象按顺序执行的所有等待组成的列表（因此该列表的长度即它被等待的次数）。 在有任何等待被执行之前它将为一个空列表。

source: A version of :class:`MagicMock` for multithreading tests. The :class:`ThreadingMock` object provides extra methods to wait for a call to be invoked, rather than assert on it immediately.
zh_cn: 针对多线程测试的 :class:`MagicMock` 版本。 :class:`ThreadingMock` 对象提供了额外的方法用来等待调用被唤起，而不是立即对其执行断言。

source: The default timeout is specified by the ``timeout`` argument, or if unset by the :attr:`ThreadingMock.DEFAULT_TIMEOUT` attribute, which defaults to blocking (``None``).
zh_cn: 默认的超时值由 ``timeout`` 参数指定，或者由 :attr:`ThreadingMock.DEFAULT_TIMEOUT` 属性来重置，该属性默认为阻塞型 (``None``)。

source: You can configure the global default timeout by setting :attr:`ThreadingMock.DEFAULT_TIMEOUT`.
zh_cn: 你可以通过设置 :attr:`ThreadingMock.DEFAULT_TIMEOUT` 来配置全局默认超时。

source: Waits until the mock is called.
zh_cn: 等待直到 mock 被调用。

source: If a timeout was passed at the creation of the mock or if a timeout argument is passed to this function, the function raises an :exc:`AssertionError` if the call is not performed in time.
zh_cn: 如果在创建 mock 时传入了 timeout 值或者如果向该函数传入了 timeout 参数，那么当调用未在时限内执行完毕则会引发 :exc:`AssertionError`。

source: Waits until the mock is called with the specified arguments.
zh_cn: 等待直到该 mock 附带指定参数被调用。

source: If a timeout was passed at the creation of the mock the function raises an :exc:`AssertionError` if the call is not performed in time.
zh_cn: 如果在创建该 mock 时传入了 timeout 值则当调用未在时限内执行完成则会引发 :exc:`AssertionError`。

source: Global default timeout in seconds to create instances of :class:`ThreadingMock`.
zh_cn: 创建 :class:`ThreadingMock` 实例的全局默认超时秒数。

source: Calling
zh_cn: 调用

source: Mock objects are callable. The call will return the value set as the :attr:`~Mock.return_value` attribute. The default return value is a new Mock object; it is created the first time the return value is accessed (either explicitly or by calling the Mock) - but it is stored and the same one returned each time.
zh_cn: Mock 对象是可调用对象。 调用将把值集合作为 :attr:`~Mock.return_value` 属性返回。 默认的返回值是一个新的 Mock 对象；它会在对返回值的首次访问（不论是显式访问还是通过调用 Mock）时被创建 —— 但它会被保存并且每次都返回相同的对象。

source: Calls made to the object will be recorded in the attributes like :attr:`~Mock.call_args` and :attr:`~Mock.call_args_list`.
zh_cn: 对该对象的调用将被记录在 :attr:`~Mock.call_args` 和 :attr:`~Mock.call_args_list` 等属性中。

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is set then it will be called after the call has been recorded, so if :attr:`!side_effect` raises an exception the call is still recorded.
zh_cn: 如果设置了 :attr:`~Mock.side_effect` 则它将在调用被记录之后被调用，因此如果 :attr:`!side_effect` 引发了异常该调用仍然会被记录。

source: The simplest way to make a mock raise an exception when called is to make :attr:`~Mock.side_effect` an exception class or instance:
zh_cn: 让一个 mock 在被调用时引发异常的最简单方式是将 :attr:`~Mock.side_effect` 设为一个异常类或实例:

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is a function then whatever that function returns is what calls to the mock return. The :attr:`!side_effect` function is called with the same arguments as the mock. This allows you to vary the return value of the call dynamically, based on the input:
zh_cn: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 是一个函数则该函数所返回的对象就是调用该 mock 所返回的对象。 :attr:`!side_effect` 函数在被调用时将附带与该 mock 相同的参数。 这允许你根据输入动态地改变返回值：

source: If you want the mock to still return the default return value (a new mock), or any set return value, then there are two ways of doing this. Either return :attr:`~Mock.return_value` from inside :attr:`~Mock.side_effect`, or return :data:`DEFAULT`:
zh_cn: 如果你想让该 mock 仍然返回默认的返回值（一个新的 mock 对象），或是任何设定的返回值，那么有两种方式可以做到这一点。 从 :attr:`~Mock.side_effect` 内部返回 :attr:`~Mock.return_value`，或者返回 :data:`DEFAULT`:

source: To remove a :attr:`~Mock.side_effect`, and return to the default behaviour, set the :attr:`!side_effect` to ``None``:
zh_cn: 要移除一个 :attr:`~Mock.side_effect`，并返回到默认行为，请将 :attr:`!side_effect` 设为 ``None``:

source: The :attr:`~Mock.side_effect` can also be any iterable object. Repeated calls to the mock will return values from the iterable (until the iterable is exhausted and a :exc:`StopIteration` is raised):
zh_cn: :attr:`~Mock.side_effect` 也可以是任意可迭代对象。 对该 mock 的重复调用将返回来自该可迭代对象的值（直到该可迭代对象被耗尽并导致 :exc:`StopIteration` 被引发）:

source: If any members of the iterable are exceptions they will be raised instead of returned::
zh_cn: 如果该可迭代对象有任何成员属于异常则它们将被引发而不是被返回::

source: Deleting Attributes
zh_cn: 删除属性

source: Mock objects create attributes on demand. This allows them to pretend to be objects of any type.
zh_cn: Mock 对象会根据需要创建属性。 这允许它们可以假装成任意类型的对象。

source: You may want a mock object to return ``False`` to a :func:`hasattr` call, or raise an :exc:`AttributeError` when an attribute is fetched. You can do this by providing an object as a :attr:`!spec` for a mock, but that isn't always convenient.
zh_cn: 你可能想要一个 mock 对象在调用 :func:`hasattr` 时返回 ``False``，或者在获取某个属性时引发 :exc:`AttributeError`。 你可以通过提供一个对象作为 mock 的 :attr:`!spec` 来做到这点，但这并不总是很方便。

source: You "block" attributes by deleting them. Once deleted, accessing an attribute will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 你可以通过删除属性来“屏蔽”它们。 属性一旦被删除，访问它将引发 :exc:`AttributeError`。

source: Mock names and the name attribute
zh_cn: Mock 的名称与 name 属性

source: Since "name" is an argument to the :class:`Mock` constructor, if you want your mock object to have a "name" attribute you can't just pass it in at creation time. There are two alternatives. One option is to use :meth:`~Mock.configure_mock`::
zh_cn: 由于 "name" 是 :class:`Mock` 构造器的参数之一，如果你想让你的 mock 对象具有 "name" 属性你不可以在创建时传入该参数。 有两个替代方式。 一个选项是使用 :meth:`~Mock.configure_mock`::

source: A simpler option is to simply set the "name" attribute after mock creation::
zh_cn: 一个更简单的选项是在 mock 创建之后简单地设置 "name" 属性::

source: Attaching Mocks as Attributes
zh_cn: 附加 Mock 作为属性

source: When you attach a mock as an attribute of another mock (or as the return value) it becomes a "child" of that mock. Calls to the child are recorded in the :attr:`~Mock.method_calls` and :attr:`~Mock.mock_calls` attributes of the parent. This is useful for configuring child mocks and then attaching them to the parent, or for attaching mocks to a parent that records all calls to the children and allows you to make assertions about the order of calls between mocks:
zh_cn: 当你附加一个 mock 作为另一个 mock 的属性（或作为返回值）时它会成为该 mock 的 "子对象"。 对子对象的调用会被记录在父对象的 :attr:`~Mock.method_calls` 和 :attr:`~Mock.mock_calls` 属性中。 这适用于配置子 mock 然后将它们附加到父对象，或是将 mock 附加到将记录所有对子对象的调用的父对象上并允许你创建有关 mock 之间的调用顺序的断言:

source: The exception to this is if the mock has a name. This allows you to prevent the "parenting" if for some reason you don't want it to happen.
zh_cn: 这里有一个例外情况是如果 mock 设置了名称。 这允许你在出于某些理由不希望其发生时避免 "父对象" 的影响。

source: Mocks created for you by :func:`patch` are automatically given names. To attach mocks that have names to a parent you use the :meth:`~Mock.attach_mock` method::
zh_cn: 通过 :func:`patch` 创建的 mock 会被自动赋予名称。 要将具有名称的 mock 附加到父对象上你应当使用 :meth:`~Mock.attach_mock` 方法::

source: The only exceptions are magic methods and attributes (those that have leading and trailing double underscores). Mock doesn't create these but instead raises an :exc:`AttributeError`. This is because the interpreter will often implicitly request these methods, and gets *very* confused to get a new Mock object when it expects a magic method. If you need magic method support see :ref:`magic methods <magic-methods>`.
zh_cn: 仅有的例外是魔术方法和属性（其名称前后都带有双下划线）。 Mock 不会创建它们而是将引发 :exc:`AttributeError`。 这是因为解释器将会经常隐式地请求这些方法，并且在它准备接受一个魔术方法却得到一个新的 Mock 对象时会 *相当* 困惑。 如果你需要魔术方法支持请参阅 :ref:`魔术方法 <magic-methods>`。

source: The patchers
zh_cn: patch 装饰器

source: The patch decorators are used for patching objects only within the scope of the function they decorate. They automatically handle the unpatching for you, even if exceptions are raised. All of these functions can also be used in with statements or as class decorators.
zh_cn: patch 装饰器仅被用于在它们所装饰的函数作用域内部为对象添加补丁。 它们会自动为你执行去除补丁的处理，即使是在引发了异常的情况下。 所有这些函数都还可在 with 语句中使用或是作为类装饰器。

source: The key is to do the patching in the right namespace. See the section `where to patch`_.
zh_cn: 问题的关键是要在正确的命名空间中打补丁。 参见 `where to patch`_ 一节。

source: :func:`patch` acts as a function decorator, class decorator or a context manager. Inside the body of the function or with statement, the *target* is patched with a *new* object. When the function/with statement exits the patch is undone.
zh_cn: :func:`patch` 可以作为函数装饰器、类装饰器或上下文管理器。 在函数或 with 语句的内部，*target* 会打上一个 *new* 对象补丁。 当函数/with 语句退出时补丁将被撤销。

source: If *new* is omitted, then the target is replaced with an :class:`AsyncMock` if the patched object is an async function or a :class:`MagicMock` otherwise. If :func:`patch` is used as a decorator and *new* is omitted, the created mock is passed in as an extra argument to the decorated function. If :func:`patch` is used as a context manager the created mock is returned by the context manager.
zh_cn: 如果 *new* 被省略，那么如果被打补丁的对象是一个异步函数则 target 将被替换为 :class:`AsyncMock` 否则替换为 :class:`MagicMock`。 如果 :func:`patch` 被用作装饰器并且 *new* 被省略，那么已创建的 mock 将作为一个附加参数传入被装饰的函数。 如果 :func:`patch` 被用作上下文管理器那么已创建的 mock 将被该上下文管理器所返回。

source: *target* should be a string in the form ``'package.module.ClassName'``. The *target* is imported and the specified object replaced with the *new* object, so the *target* must be importable from the environment you are calling :func:`patch` from. The target is imported when the decorated function is executed, not at decoration time.
zh_cn: *target* 应当为 ``'package.module.ClassName'`` 形式的字符串。 *target* 将被导入并且该指定对象会被替换为 *new* 对象，因此 *target* 必须是可以从你调用 :func:`patch` 的环境中导入的。 target 会在被装饰的函数被执行的时候被导入，而非在装饰的时候。

source: The *spec* and *spec_set* keyword arguments are passed to the :class:`MagicMock` if patch is creating one for you.
zh_cn: *spec* 和 *spec_set* 关键字参数会被传递给 :class:`MagicMock`，如果 patch 为你创建了此对象的话。

source: In addition you can pass ``spec=True`` or ``spec_set=True``, which causes patch to pass in the object being mocked as the spec/spec_set object.
zh_cn: 此外你还可以传入 ``spec=True`` 或 ``spec_set=True``，这将使 patch 将被模拟的对象作为 spec/spec_set 对象传入。

source: *new_callable* allows you to specify a different class, or callable object, that will be called to create the *new* object. By default :class:`AsyncMock` is used for async functions and :class:`MagicMock` for the rest.
zh_cn: *new_callable* 允许你指定一个不同的类，或者可调用对象，它将被调用以创建 *新的* 对象。 在默认情况下将指定 :class:`AsyncMock` 用于异步函数，:class:`MagicMock` 用于其他函数。

source: A more powerful form of *spec* is *autospec*. If you set ``autospec=True`` then the mock will be created with a spec from the object being replaced. All attributes of the mock will also have the spec of the corresponding attribute of the object being replaced. Methods and functions being mocked will have their arguments checked and will raise a :exc:`TypeError` if they are called with the wrong signature. For mocks replacing a class, their return value (the 'instance') will have the same spec as the class. See the :func:`create_autospec` function and :ref:`auto-speccing`.
zh_cn: 另一种更强形式的 *spec* 是 *autospec*。 如果你设置了 ``autospec=True`` 则将以来自被替换对象的 spec 来创建 mock。 mock 的所有属性也将具有被替换对象相应属性的 spec。 被模拟的方法和函数将检查它们的参数并且如果使用了错误的签名调用它们则将引发 :exc:`TypeError`。 对于替换了一个类的 mock，它们的返回值（即‘实例’）将具有与该类相同的 spec。 请参阅 :func:`create_autospec` 函数以及 :ref:`auto-speccing`。

source: Instead of ``autospec=True`` you can pass ``autospec=some_object`` to use an arbitrary object as the spec instead of the one being replaced.
zh_cn: 除了 ``autospec=True`` 你还可以传入 ``autospec=some_object`` 以使用任意对象而不是被替换的对象作为 spec。

source: By default :func:`patch` will fail to replace attributes that don't exist. If you pass in ``create=True``, and the attribute doesn't exist, patch will create the attribute for you when the patched function is called, and delete it again after the patched function has exited. This is useful for writing tests against attributes that your production code creates at runtime. It is off by default because it can be dangerous. With it switched on you can write passing tests against APIs that don't actually exist!
zh_cn: 在默认情况下 :func:`patch` 将无法替换不存在的属性。 如果你传入 ``create=True``，且该属性并不存在，则 patch 将在调用被打补丁的函数时为你创建该属性，并在退出被打补丁的函数时再次删除它。 这适用于编写针对生产代码在运行时创建的属性的测试。 它默认是被关闭的因为这具有危险性。 当它被开启时你将能够针对实际上并不存在的 API 编写通过测试！

source: If you are patching builtins in a module then you don't need to pass ``create=True``, it will be added by default.
zh_cn: 如果你要给某个模块的内置函数打补丁则不必传入 ``create=True``，它默认就会被添加。

source: Patch can be used as a :class:`~unittest.TestCase` class decorator. It works by decorating each test method in the class. This reduces the boilerplate code when your test methods share a common patchings set. :func:`patch` finds tests by looking for method names that start with ``patch.TEST_PREFIX``. By default this is ``'test'``, which matches the way :mod:`unittest` finds tests. You can specify an alternative prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``.
zh_cn: Patch 可以被用作 :class:`~unittest.TestCase` 类装饰器。 它是通过装饰类中的每个测试方法来发挥作用的。 当你的测试方法共享同一个补丁集时这将减少模板代码。 :func:`patch` 会通过查找以 ``patch.TEST_PREFIX`` 打头的名称来找到测试。 其默认值为 ``'test'``，这与 :mod:`unittest` 找到测试的方式一致。 你可以通过设置 ``patch.TEST_PREFIX`` 来指定其他的前缀。

source: Patch can be used as a context manager, with the with statement. Here the patching applies to the indented block after the with statement. If you use "as" then the patched object will be bound to the name after the "as"; very useful if :func:`patch` is creating a mock object for you.
zh_cn: Patch 可以通过 with 语句作为上下文管理器使用。 这时补丁将应用于 with 语句的缩进代码块。 如果你使用了 "as" 则打补丁的对象将被绑定到 "as" 之后的名称；这非常适用于当 :func:`patch` 为你创建 mock 对象的情况。

source: :func:`patch` takes arbitrary keyword arguments. These will be passed to :class:`AsyncMock` if the patched object is asynchronous, to :class:`MagicMock` otherwise or to *new_callable* if specified.
zh_cn: :func:`patch` 可接受任意关键字参数。 如果打补丁的对象是异步的则这些参数将被传给 :class:`AsyncMock`，否则传给 :class:`MagicMock`，或者是指定的 *new_callable*。

source: ``patch.dict(...)``, ``patch.multiple(...)`` and ``patch.object(...)`` are available for alternate use-cases.
zh_cn: ``patch.dict(...)``, ``patch.multiple(...)`` 和 ``patch.object(...)`` 可用于其他使用场景。

source: :func:`patch` as function decorator, creating the mock for you and passing it into the decorated function::
zh_cn: :func:`patch` 作为函数装饰器，为你创建 mock 并将其传入被装饰的函数::

source: Patching a class replaces the class with a :class:`MagicMock` *instance*. If the class is instantiated in the code under test then it will be the :attr:`~Mock.return_value` of the mock that will be used.
zh_cn: 为类打补丁将把该类替换为 :class:`MagicMock` 的 *实例*。 如果该类是在受测试的代码中被实例化的则它将为所要使用的 mock 的 :attr:`~Mock.return_value`。

source: If the class is instantiated multiple times you could use :attr:`~Mock.side_effect` to return a new mock each time. Alternatively you can set the *return_value* to be anything you want.
zh_cn: 如果该类被多次实例化则你可以使用 :attr:`~Mock.side_effect` 来每次返回一个新 mock。 或者你也可以将 *return_value* 设为你希望的任何对象。

source: To configure return values on methods of *instances* on the patched class you must do this on the :attr:`~Mock.return_value`. For example::
zh_cn: 要在被打补丁的类的 *实例* 的方法上配置返回值你必须在 :attr:`~Mock.return_value` 进行操作。 例如::

source: If you use *spec* or *spec_set* and :func:`patch` is replacing a *class*, then the return value of the created mock will have the same spec. ::
zh_cn: 如果你使用 *spec* 或 *spec_set* 并且 :func:`patch` 替换的是 *class*，那么所创建的 mock 的返回值将具有同样的 spec。 ::

source: The *new_callable* argument is useful where you want to use an alternative class to the default :class:`MagicMock` for the created mock. For example, if you wanted a :class:`NonCallableMock` to be used::
zh_cn: *new_callable* 参数适用于当你想要使用其他类来替代所创建的 mock 默认的 :class:`MagicMock` 的场合。 例如，如果你想要使用 :class:`NonCallableMock`::

source: Another use case might be to replace an object with an :class:`io.StringIO` instance::
zh_cn: 另一个使用场景是用 :class:`io.StringIO` 实例来替换某个对象::

source: When :func:`patch` is creating a mock for you, it is common that the first thing you need to do is to configure the mock. Some of that configuration can be done in the call to patch. Any arbitrary keywords you pass into the call will be used to set attributes on the created mock::
zh_cn: 当 :func:`patch` 为你创建 mock 时，通常你需要做的第一件事就是配置该 mock。 某些配置可以在对 patch 的调用中完成。 你在调用时传入的任何关键字参数都将被用来在所创建的 mock 上设置属性::
